Bukankah aku sudah memberitahumu
ini gelang kakiku?
Salah satunya memiliki 103 lonceng,
dan yang lainnya memiliki 108 lonceng.
Ini gelang kakiku.
Aku sudah mencarinya
sejak tadi malam.
Bu, menurut Anda
Aku mencuri gelang kakimu dan memakainya?
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Tapi kamu terus menuduhku
melakukan hal seperti ini.
Apakah ini benar, Bu?
Tidak perlu marah, Mohini.
Saya hanya mengatakan apa yang saya lihat.
Shakti, mungkin saja
Mohini merasakannya
itu adalah gelang kakinya karena
dia memiliki sepasang yang serupa.
Itu sebabnya dia memakainya.
Dr Shiv, tidak.  Ada
perbedaan di antara keduanya.
Salah satu gelang kaki memiliki 103 lonceng
dan yang lainnya memiliki 108 lonceng.
Ini gelang kakiku.
Mengapa saya mencuri gelang
kaki Anda dan memakainya?
Pikirkan tentang hal ini.
Ini gelang kakiku.
Bagaimana jika bel
gelang kaki lainnya putus?
Anda tidak menyadari kapan
bel berbunyi?  Benar-benar?
Sebenarnya...
- Lupakan saja.
Kami akan mencari gelang kaki.
Mungkin ada di sekitar.
Bagus.
Saya akan mencoba
mencarinya untuk terakhir kalinya.
Pertama, kami
harus mencari ular,
dan sekarang kami
mencari gelang kaki.
Apa yang terjadi di rumah ini?
Kalian semua mencari
di tempat yang sama.
Mari kita mencarinya
di tempat yang berbeda.
Mohini benar.
Ini gelang kakinya.
Anda menemukannya!
Bukankah ini gelang kakimu, Shakti?
Coba lihat.
Apakah yang ini?
Tapi saya sudah melihat ke sana.
Saya tidak menemukan gelang kaki itu.
'Beera...'
'Beera, bantu aku secepatnya.'
Padma.  - Ya, ibu.
Bisakah Anda memeriksa
apakah ada 108 lonceng?
Oke.
108.
Loncengnya ada 108 ya, Bu.
Ini gelang kakimu, Shakti.
Berikan padaku.
Pisau...
Jagalah gelang kaki Shakti dengan hati-hati.
Setelah kakinya membaik,
letakkan itu padanya.
Oke?
Kami tegang tanpa alasan.
Semuanya, harap santai.
Gelang kaki itu ditemukan.
Apa yang terjadi sekarang, Shakti?
Anda menemukan gelang kaki Anda.
Apa yang membuatmu tegang?
Anda tidak akan mengerti.
Saya tidak akan mengerti!
Ada apa, Shakti?
Aku sudah mencoba
memberitahumu sejak lama
ada sesuatu yang
mencurigakan tentang Mohini.
Tapi Anda belum siap untuk mendengarkan.
Apakah tindakan Anda dapat dibenarkan?
Pertama, Anda menamparnya.
Lalu, Anda menuduhnya mencuri.
Apakah itu benar?
Shakti, apakah kamu lupa
bagaimana dia datang ke rumah ini?
Dia tidak datang ke sini atas kemauannya
sendiri.  Kami membawanya ke sini.
Anda telah melupakan hal lain.
Dia menyelamatkan
nyawa Kartik dari ular itu.
Kakaknya meninggal karena aku.
Dia menyelamatkan hidup anakku.
Bagaimana kamu bisa berpikir buruk tentang dia?
Dr Shiv, inilah perbedaan
antara pria dan wanita.
Seseorang melihat apa
yang ada di hadapannya,
tetapi seorang wanita melihat
apa yang ada di depannya
dan juga apa yang diharapkan dia lihat.
Sampai sekarang, saya bisa melihatnya
bahwa Mohini adalah seorang pemakan.
Dia hanya berpura-pura
menjadi penyelamat putra kami.
Sebuah kata baru menjadi
populer di internet.  'Delulu'.
Kamu adalah 'delulu', Shakti.
Tahukah Anda apa artinya ini?
Anda tidak mau mengakui
hal-hal yang dapat Anda lihat.
Anda ingin memercayai cerita
yang muncul di benak Anda.
Dokter, obati saja.
Atau kamu akan khawatir dan
kamu akan membuatku khawatir.
Pokoknya menuduh orang
miskin melakukan pencurian
tidak benar.
Bagaimana saya memberitahu Dr Shiv
bahwa aku tidak mengarang cerita ini?
Saya tidak mengalami delusi.
Ini adalah keyakinan saya yang teguh.
Apa itu tadi, Tuan Bholenath?
Saya mendengar detak jantung di gelang kaki.
Bagaimana gelang
kaki itu bisa berdetak?
Pertama, saya mendengar
detak jantung datang dari tanah.
Dr Shiv mendengarnya.
Setelah itu, saya kehilangan gelang kaki saya.
Tidak ada yang bisa menemukannya.
Tiba-tiba, Mohini datang,
dan aku menemukan gelang kaki itu.
Keajaiban apa ini?
Ilusi apa ini?
Apa semua ini?
Saya punya ide.
Saya akan menunjukkannya kepada Dr Shiv.
Aku akan membuat dia mendengarnya.
Dia tidak akan bisa mengingkari kebenaran.
Sesuatu yang mencurigakan
sedang terjadi di rumah ini.
Saya tidak tahu apa itu.
Yang saya tahu
apakah itu orang di balik ini
adalah Mohini.
TIDAK.
Mohini selalu berhasil
membalikkan keadaanku.
Dia membuktikan bahwa saya salah.
Saya harus melakukan sesuatu yang lain.
Saya punya ide.
'Apakah aku terlalu memikirkan banyak hal?'
Ular!
Apa yang terjadi, Shakti?
Kenapa kamu lari jauh-jauh ke sini?
Dr Shiv..
Dimana ularnya, Shakti?
Di sana.  Di dalamnya.
Jangan maju ke depan.
Dr Shiv, hati-hati.
Dimana ularnya?
Tidak ada apa pun di sini.
Dr Shiv, ada seekor ular di dalamnya.
Ia melompat ke depanku.
Ia hendak menyerangku.
Gelang kaki itu berubah menjadi ular.
Apa?
- Apa yang kamu katakan, Shakti?
Dr Shiv, gelang kaki
itu berubah menjadi ular.
Gelang kaki yang hilang.
Aku hendak
meletakkannya di lemari,
tapi itu berubah menjadi ular.
Shakti, dengarkan saja dirimu sendiri.
Apa yang kamu katakan?
Dr Shiv, saya mengatakan yang sebenarnya.
Ular itu berubah menjadi ular.
Shakti, bagaimana mungkin?
Tidakkah kamu mendengar suara
detak jantung yang datang dari tanah?
Saya mendengar suara yang
sama datang dari gelang kaki.
Dan kemudian berubah menjadi ular.
Saya memeriksanya sendiri.
Shakti, bagaimana mungkin?
- Dr Shiv,
hal-hal aneh telah
terjadi di rumah ini.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Apakah itu sesuatu yang tidak diinginkan?
Saya tidak mengerti.
Yang saya tahu hanyalah
apa yang saya dengar
dan lihat adalah
seratus persen benar.
Shakti, menurutku kamu mengalami delusi.
Percaya saya.
Dr Shiv, berapa lama Anda akan mengabaikan
saya dengan menyebutnya khayalan?
Anda bisa salah satu atau dua kali.
Satu atau dua orang bisa
salah, tapi banyak dari kita...
Ketika hal-hal aneh itu terjadi,
kami memberi tahu nenek bahwa
dia sedang membayangkan sesuatu.
Saat kamu melihat sesuatu yang aneh,
Sudah kubilang kamu salah.
Tapi sekarang, kamu memberitahuku
bahwa aku sedang membayangkan sesuatu.
Tidak. Ada sesuatu yang
aneh terjadi di rumah ini.
Ini membuktikan bahwa apa
pun yang kita lihat di rumah...
Semua kebohongan ini mungkin benar.
Aku yakin orang
di balik semua ini...
Apa ini, Bu?
Anda menyalahkan saya
setiap kali terjadi kesalahan.
Aku ada di bawah bersama semua orang.
Aku bahkan tidak memasuki ruangan ini.
Jika Anda tidak menyukai saya,
katakan saja.  saya akan pergi.
Jangan menuduhku seperti ini.
Shakti, kamu kembali melakukannya!  Silakan.
Tidak. Tidak ada yang akan menghentikanku hari ini.
Saya akan mengangkat
topik ini dan mengakhirinya.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku akan
mengungkap kebenarannya hari ini.
Saya akan membedakan
kebenaran dari imajinasi.
Saya akan membuktikan apakah
apa yang terjadi di rumah ini nyata
atau imajinasiku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Shakti, apa yang kamu lakukan?
Saat aku menuangkan
larutan medis ini ke gelang kaki,
itu berubah menjadi ular.
Itu bukan gelang kaki tapi ular.
Setelah saya menuangkan
larutan medis ini pada Mohini...
Siapa yang tahu?
Warna aslinya
mungkin akan terungkap.